Repository: fxjeep/ngplaque
Catalog: trunk/PlaqueManager/PlaqueManager/Views/MainWindow.*.resx
Languages: zh

# AncestorTabName
source: Ancestor
zh: 祖先

# AncestorTab_Name
source: Name
zh: 姓名

# AncestorTab_Surname
source: Surname
zh: 姓氏

# ContactCode
source: Code
zh: 代码

# ContactCodeHeader
source: Code
zh: 代码

# ContactInfo
source: Contact
zh: 联系人

# ContactLastPrintHeader
source: Last Print
zh: 打印日期

# ContactName
source: Name
zh: 名字

# ContactNameHeader
source: Name
zh: 联系人名

# DataView_Backup
source: Backup Database
zh: 备份数据库

# DataView_BackupButton
source: Backup Database
zh: 备份数据库

# DataView_BackupSuccessFull
source: Backup is done . File saved in Backup folder
zh: 备份完成, 文件保存在Backup文件夹中

# DataView_ChangeFileButton
source: Change File
zh: 更换数据库文件

# DataView_CurrentDataFile
source: Current Data Folder
zh: 当前使用的数据库所在文件夹

# DataView_Export
source: Export
zh: 导出

# DataView_ExportButton
source: Export Data to Text File
zh: 导出数据至文本文件

# DataView_Import
source: Import (Tab Delimited)
zh: 导入(Tab分隔的文本文件)

# DataView_ImportAncestor
source: Ancestor Data
zh: 祖先数据

# DataView_ImportDead
source: Dead Data
zh: 往生数据

# DataView_ImportLive
source: Live Data
zh: 长生数据

# Data_BackupSuccessFull
source: Backup Finished
zh: 备份完成

source: Dead Name
zh: 亡者

# DeadTabName
source: Dead
zh: 往生

# DeadTab_Dead
source: Dead
zh: 亡者

# DeadTab_Live
source: Live
zh: 阳上

# DeadTab_Relation
source: Relation
zh: 关系[eg:女儿]

source: IsPrint
zh: 要打印?

# LastPrintHeader
source: Last Print Date
zh: 日期

source: Live Name
zh: 阳上

# LiveTabName
source: Live
zh: 长生

# LiveTab_Name
source: Name
zh: 姓名

# Merge_CancelButton
source: Cancel
zh: 取消

# Merge_MergeButton
source: Merge
zh: 合并

# Merge_MergeFrom
source: Merge detail from Contact
zh: 明细来源:

# Merge_MergeTo
source: Merge into Contact
zh: 将明细合并入联系人

# Output_Ancestor
source: Ancestor
zh: 祖先

# Output_ClearPrintConfirm
source: Do you want to clear prints?
zh: 确定需要清除打印列表吗？

# Output_ClearPrinted
source: Reset Printed Contacts
zh: 清除打印标记

# Output_ClearPrintTitle
source: Clear Print
zh: 清除打印列表

# Output_Code
source: Code
zh: 代码

# Output_Contact
source: Contact
zh: 联系人

# Output_Dead
source: Dead
zh: 往生

# Output_Generate
source: Generate Print Files
zh: 生成打印文件

# Output_Live
source: Live
zh: 长生冤亲

# Output_Print
source: Print Date
zh: 打印日期

# Output_Refresh
source: Refresh
zh: 刷新

# Output_ReportTotal
source: Total Contact in print: {0}, Live: {1}, Dead: {2}, Ancestor: {3};
zh: 一共有{0}个联系人要打印, 长生{1}条, 往生{2}条, 祖先{3}条

source: PrintDate
zh: 最近打印日期

source: Search Contact
zh: 搜索联系人

source: Search Dead
zh: 搜索往生

source: Search Live
zh: 搜索长生

# Search_AddNewContact_Tooltip
source: Add New Contact
zh: 添加新的联系人

# Search_AddReportSelectedContact_Tooltip
source: Generate detail report for selected contact
zh: 生成选中的联系人的明细文档

# Search_DeleteContactConfirm
source: Do you want to delete {0}({1})?
zh: 确定要删除联系人{0}({1})吗?

# Search_DeleteContactConfirmTitle
source: Delete Contact
zh: 删除联系人

# Search_DeleteSelectedContact_Tooltip
source: Delete selected contact
zh: 删除选中的联系人

# Search_ExportContactFinish
source: Export {0} data finished.
zh: 导出{0}数据结束

# Search_ExportContactTitle
source: Export Contact Data
zh: 导出联系人数据

# Search_ExportDataMenu
source: Export data for {0}
zh: 导出{0}的数据

# Search_ExportFinish
source: Export Finished.
zh: 导出完毕

# Search_ExportSelectedContact_Tooltip
source: Export data for selected contact
zh: 导出选中的联系人的数据

# Search_GenerateContactReportFinish
source: Detail Report for {0} is generated.
zh: {0}的明细已经生成

# Search_GenerateContactReportTitle
source: Generate Detail Report
zh: 生成明细

# Search_GenerateDetailMenu
source: Generate Detail Report for {0}
zh: 生成{0}的明细

# Search_MergeContactMenu
source: Merge {0} to another contact
zh: 将{0}合并到另一个联系人

# Search_MergeContact_Tooltip
source: Merge selected contact to another contact
zh: 把选中的联系人的牌位合并到其他人里面

# Search_PrintContactMenu
source: Print {0}
zh: 打印 {0}

# Search_PrintSelectedContact_Tooltip
source: Print selected contact
zh: 打印选中的联系人

# SelectContact
source: Select a Contact
zh: 选择一位联系人
